# Customers
Модель для работы с клиентами.
****

## getList()

Получение информации о всех клиентах.

### Пример

```
$client->customers->getList();

```

## takeById()

Получение информации о клиенте по его идентификатору.

### Обязательные параметры:

#### `customerID`

Идентификатор клиента или идентификаторы клиентов в массиве.

### Пример

```
$client->customers->takeById([
	'customerID' => '6611'
]);
```

## takeByLabel()

Получение информации о клиентах по метке.

### Обязательные параметры:

#### `labelID`

Идентификатор метки.

### Пример

```
$client->customers->takeByLabel([
	'labelID' => '146'
]);
```

## search()

Поиск клиентов по имени или номеру телефона.

### Обязательные параметры:

#### `subject`

Имя или номер телефона (можно не полностью)

### Пример

```
$client->customers->search([
	'subject' => 'Генадий'
]);
```

## create()

Создание нового клиента/

### Обязательные параметры:

#### `numbers`

Номера телефонов в массиве, номера должны быть уникальными.

### Дополнительные параметры:

#### `description`

Информация о клиенте.

#### `email`

Email клиента.

#### `assignedToEmployeeNumber`

Внутренний номер сотрудника.

#### `labels`

Идентификаторы меток в массиве.

### Пример

```
$client->customers->create([
	'name' => 'New client',
	'numbers' => [
		'0970003322', 
		'0939990099'
	],
	'description' => 'Информаиця о клиенте!',
	'email' => 'new.client@gmail.com',
	'assignedToEmployeeNumber' => '904'
]);
```

## update()

Редактирование клиента.

**Важно: все переданные дополнительные параметры, будут перезаписаны.**

### Обязательные параметры:

#### `id`

Идентификатор клиента.

### Дополнительные параметры:

#### `name`

Имя клиента, имя должно быть уникальным.

#### `numbers`

Номера телефонов в массиве, номера должны быть уникальными.

#### `description`

Информация о клиенте.

#### `email`

Email клиента.

#### `assignedToEmployeeNumber`

Внутренний номер сотрудника.

#### `labels`

Массив клиента с идентификаторами меток.

### Пример

```
$client->customers->update([
	'id' => '6611',
	'name' => 'Sales Binotel',
	'numbers' => [
		'0971553605', 
		'0939990099'
	],
	'description' => '',
	'assignedToEmployeeNumber' => '',
	'labels' => []
]);
```

## delete()

Удаление клиента.

### Обязательные параметры:

#### `customerID`

Идентификаторы клиентов в массиве.

### Пример

```
$client->customers->delete([
	'customerID' => ['270334']
]);
```

## listOfLabels()

Получение всех меток.

### Пример

```
$client->customers->listOfLabels();
```